គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក។
នៅសាលា
ឬនៅផ្ទះ
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ឯកោ។
គាត់មានអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ប៉ុន្តែគាត់នៅម្នាក់ឯង។
នៅទីបញ្ចប់
យើងដូចគ្នា ទាំងឯកា។
តើអ្នកចង់
ភេសជ្ជៈក្តៅ?
មិន​អាច​ជឿ
វាជាកិច្ចសន្យាមួយខែ។
ពួកគេជាធម្មតាគ្រាន់តែ
ឈរមួយយប់,
ទំនាក់ទំនង
ដែលបែកបាក់នៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
ប៉ុន្តែអ្នក។
ពិត
ផ្តល់ឱ្យនេះក្នុងមួយខែ។
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ
និងស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយភ្នែករបស់អ្នក។
វា​ជា​ការ​តាំងចិត្ត
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំគួរតែបដិសេធអ្នក។
នោះជារចនាប័ទ្មធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានគូរ
ទៅ "មួយខែ" ។
បាទ។
ម៉ាក់។
គឺខ្ញុំ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញវេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុតដែរ។
កុំបារម្ភរឿងលុយ។
ខ្ញុំក៏បាន
បានយកចិត្តទុកដាក់លើថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
មិនអីទេ។
លាហើយ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
គាត់មិនបានជួបអ្នកណាទេថ្ងៃនេះ?
ល្អ
បន្តតាមដានគាត់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ឃើញ​ចារកម្ម​របស់​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
រាយការណ៍ពីកន្លែងរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
មុន​នោះ
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
វាជាកិច្ចសន្យាថ្មី។
សម្រាប់មួយខែទៀត។
ខ្ញុំបានកែសម្រួលលក្ខខណ្ឌ។
Jaehun-hyung,
មួយខែទៀតប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងតែប៉ុណ្ណោះ
ចំណាយអស់ 10,000 ដុល្លារ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វីក៏បាន។
Jaehun-hyung!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកមានតែស្រា និងសាឡាដជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ញ៉ាំ​អ្វី​ទៀងទាត់​តាម​ពេល​វេលា។
តើអ្នកចង់បានសេវាកម្មបែបណានៅយប់នេះ?
Haejun តែងតែញញឹម។
ស្នាមញញឹមរបស់គាត់គឺភ្លឺខ្លាំងណាស់
រឿងនេះយើងស្ទើរតែមានអារម្មណ៍ពិត។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំបានរកឃើញដោយចៃដន្យ
ដែលនៅក្រោមស្នាមញញឹមរបស់គាត់។
គឺជាបេះដូងធ្ងន់។
គាត់ឱបស្មាតែម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែ
ស្វាគមន៍ខ្ញុំដោយស្នាមញញឹមដ៏កក់ក្តៅ។
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងពីព្រលឹងរបស់គាត់
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់បន្តិច។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់ការពារស្នាមញញឹមរបស់គាត់។
សូម្បីតែបន្តិច,
ខ្ញុំនឹងកាន់តែទន់ភ្លន់។